OK. OK.
حسناً. حسناً.
You can chop off my head now.
يمكنك قطع رأسي الآن.
The mountain is flying.
الجبل يطير.
The spirit of Shuo passes on the golden horizon.
روح شو تنتقل إلى الأفق الذهبي.
The general died in battles.
لقد مات الجنرال في المعارك.
The warrior has returned for ten years.
لقد عاد المحارب منذ عشر سنوات.
This is the origin of your name.
هذا هو أصل اسمك.
It's also something
إنه شيء أيضا
you've been proud of.
لقد كنت فخوراً.
I believe
انا أؤمن
in your hearts,
في قلوبكم
in your hearts.
في قلوبكم.
a man of Tang.
رجل من تانغ.
choose to be a bandit for life.
اختار أن يكون لصًا مدى الحياة.
and do evil deeds for the tiger.
وأفعل الشر من أجل النمر.
It's a shame to be a hero.
من العار أن تكون بطلاً.
or choose to be a hero
أو اختر أن تكون بطلاً
a righteous man.
رجل صالح.
to revive Su Tianfei.
لإحياء سو تيانفي.
of the past
من الماضي
The choice is yours.
الاختيار لك .
It's your turn. It's your turn.
لقد حان دورك. لقد حان دورك.
[You're not a good person, are you?] I'm a good person.
[أنت لست شخصًا جيدًا، أليس كذلك؟] أنا شخص جيد.
Think carefully.
فكر جيدا.
what you want.
ما تريد.
A man.
رجل.
Just admit it. Okay?
فقط اعترف بذلك. حسنًا؟
Don't you
أنت , لا
you don't want to leave you
أنت لا تريد أن تتركك
your name
اسمك
and Guan Tian Society?
وجمعية قوان تيان؟
Shut up!
اسكت!
Cut off my head.
اقطع رأسي.
and bring your brothers
وأحضر إخوانك
to restore Chang'an,
لاستعادة تشانغآن،
to restore Chang'an.
لاستعادة تشانغآن.
This is my last request.
هذا هو طلبي الأخير.
If I die,
إذا مت
would you be with him?
هل ستكون معه؟
What if he dies?
ماذا لو مات؟
I won't live alone.
لن أعيش وحدي
Why can't it be me?
لماذا لا أكون أنا؟
What's so good about him?
ما هو الشيء الجيد فيه؟
Just because I'm from the Guan Tian Society,
فقط لأنني من جمعية قوان تيان،
Is he the Tang army?
هل هو جيش تانغ؟
I've met many people
لقد قابلت العديد من الناس
in my life.
في حياتي.
except me, Aye.
إلا أنا، نعم.
He's the only one
إنه الوحيد
who sacrificed his life
الذي ضحى بحياته
sacrifice his life
التضحية بحياته
or even dignity.
أو حتى الكرامة.
Your life is mine now.
حياتك هي حياتي الآن.
Your head
رأسك
in your place.
في مكانك.
I'm going to Chen Residence tomorrow.
سأذهب إلى سكن تشين غدًا.
If you die,
إذا مت،
There's something that's hard to do.
هناك شيء صعب القيام به.
What's this?
ما هذا؟
Drink this.
اشرب هذا.
The poison will take effect in 12 hours.
السم سوف يبدأ مفعوله خلال 12 ساعة.
When I get the map,
عندما أحصل على الخريطة،
you can die.
يمكنك أن تموت.
Go.
يذهب.
Go. Go.
إذهب. إذهب.
A woman who has no experience
امرأة ليس لها خبرة
can't see my good side.
لا أستطيع رؤية الجانب الجيد من شخصيتي.
I don't care about
لا يهمني
I don't care about an ignorant woman.
لا أهتم بامرأة جاهلة.
Chen Jing's border is over.
لقد انتهت حدود تشين جينغ.
I won't
أنا لن
I don't want to get on the boat. I don't want to.
لا أريد ركوب القارب. لا أريد ذلك.
Then...
ثم...
Fluffy Picture?
صورة رقيقة؟
I'm shameless.
أنا بلا خجل.
You and Li Lingcai are shameless.
أنت ولي لينغكاي لا تخجلان.
Enough.
كافٍ.
I'll find a way
سأجد طريقة
to get the map.
للحصول على الخريطة.
But first of all,
ولكن قبل كل شيء،
I'll reward you in the future.
سأكافئك في المستقبل.
I want to be promoted.
أريد أن أحصل على ترقية.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Before I change my mind,
قبل أن أغير رأيي،
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Miss Nongyu.
الآنسة نونجيو.
You're finally back.
لقد عدت أخيرا.
I was so worried.
لقد كنت قلقة للغاية.
I've been waiting for you in Zhai Xing Hall.
لقد كنت أنتظرك في قاعة تشاي شينغ.
Please come with me.
من فضلك تعال معي.
Zhai Xing Hall.
قاعة تشاي شينغ.
So this is Zhai Xing Hall.
إذن هذه هي قاعة تشاي شينغ.
Su Changming is an outsider.
سو تشانغ مينغ هو شخص غريب.
I specially told you
لقد أخبرتك خصيصا
when you enter the hall,
عندما تدخل القاعة،
Keep an eye on them.
ابقي عينك عليهم.
Sir, they're here.
سيدي، إنهم هنا.
Mr. Chen.
السيد تشين.
I brought him to you.
لقد أحضرته إليك.
Where is the map?
أين الخريطة؟
Jade waist slave
عبد خصر اليشم
Go get it.
اذهب واحصل عليه.
Yes.
نعم.
Nongyu, the medicine.
نونغيو، الدواء.
Sir, the medicine is here.
سيدي، الدواء هنا.
I've been waiting for this.
لقد كنت أنتظر هذا.
Thank you for saving me, Young Master Su.
شكرا لك على إنقاذي، يا سيد سو.
You...
أنت...
It's... It's...
إنه...إنه...
This medicine...
هذا الدواء...
It's...
إنه...
This...
هذا...
Medicine.
الدواء.
It's you.
إنه أنت.
It's you. It's you. It's you. It's you. It's your turn.
إنه أنت. إنه أنت. إنه أنت. إنه أنت. إنه دورك.
It's the poison I made earlier.
إنه السم الذي صنعته في وقت سابق.
I should thank you for the medicine.
ينبغي لي أن أشكرك على الدواء.
Without your medicine,
بدون دوائك،
without your medicine?
بدون دوائك؟
How could he tell me
كيف يمكنه أن يخبرني؟
tell me?
أخبرني؟
Think about it.
فكر في الأمر.
How could the old eunuch really have a picture?
كيف يمكن للخصي العجوز أن يكون له صورة حقيقية؟
Everything is in his mind.
كل شيء في ذهنه.
Chen Jing
تشن جينغ
The dark night glowing map.
خريطة متوهجة في الليل المظلم.
Now,
الآن،
It's here.
إنه هنا.
You are a man and a woman.
أنت رجل وامرأة.
When I get out...
عندما اخرج...
Get out.
اخرج.
Dream on.
إحلم.
Be careful.
احرص.
It's darksteel.
إنه الفولاذ الداكن.
The smoke is poisonous.
الدخان سام.
I always have antidotes on me.
لدي دائمًا ترياق معي.
is not fully effective,
ليست فعالة بشكل كامل،
but I can barely hold on.
ولكنني بالكاد أستطيع الصمود.
I want one too.
أريد واحدة أيضاً.
I can't die.
لا أستطيع أن أموت.
Come and help if you don't want to die.
تعال وساعدنا إذا كنت لا تريد أن تموت.
Push harder!
ادفع بقوة أكبر!
I'll kill you when I get out.
سأقتلك عندما أخرج.
Shut up!
اسكت!
Yin Niang.
يين نيانغ.
She left us the antidote.
لقد تركت لنا الترياق.
The real knife
السكين الحقيقي
is not in my hand.
ليس في يدي.
It's here.
إنه هنا.
and here.
وهنا.
As long as you
طالما انك
on Blade Point,
على بليد بوينت،
and get rid of distractions.
وتخلص من المشتتات.
and combine human and sword.
ودمج الإنسان والسيف.
Any knife in the world
أي سكين في العالم
can be called Yuzhen.
يمكن أن يطلق عليه اسم Yuzhen.
Yin Niang.
يين نيانغ.
Be there! Be there!
كن هناك! كن هناك!
Wake up.
استيقظ.
Yin Niang.
يين نيانغ.
It's fake.
إنه مزيف.
She's here. She's here. She's here.
إنها هنا. إنها هنا. إنها هنا.
It’s fake. It’s fake.
إنه مزيف.إنه مزيف.
Fake?
مزيف؟
Think about it.
فكر في الأمر.
How could the old eunuch really have a picture?
كيف يمكن للخصي العجوز أن يكون له صورة حقيقية؟
Everything is in his mind.
كل شيء في ذهنه.
Chen Jing's side is fake.
جانب تشين جينغ مزيف.
The one who died
الذي مات
The dead Chen Jingbian is fake.
إن ميت تشين جينغبيان مزيف.
I'll help you up when you wake up.
سأساعدك على الاستيقاظ عندما تستيقظ.
Come on.
تعال.
Come on. Come on.
تعال. تعال.
Come here! Come here!
تعال هنا! تعال هنا!
Who are you?
من أنت؟
Why did you leave the city?
لماذا تركت المدينة؟
The seal of the Tang army of Dongdu.
ختم جيش تانغ دونغدو.
So you are one of us.
إذن أنت واحد منا.
Yes sir
نعم سيدي
We have important news
لدينا اخبار مهمة
to the Tang army camp outside the city.
إلى معسكر جيش تانغ خارج المدينة.
Let them go.
دعهم يذهبوا.
Sit tight.
اجلس جيدا.
Medicine.
الدواء.
Sir.
سيد.
Here. Here.
هنا. هنا.
Medicine.
الدواء.
Stop the car!
أوقف السيارة!
Get him! Hurry!
احصل عليه! اسرع!
Take care.
يعتني.
Sir.
سيد.
Let's go to Fan Yang to find Shi Siming.
دعونا نذهب إلى فان يانغ للعثور على شي سيمينغ.
Which way should we go?
أي طريق يجب أن نذهب؟
To Yongzhou.
إلى يونغتشو.
From east to Dongdu.
من الشرق إلى دونغدو.
Then go north to Jizhou.
ثم اتجه شمالا إلى جيزو.
and reach Fan Yang.
وتصل إلى فان يانغ.
This trip will take 22 days.
ستستغرق هذه الرحلة 22 يومًا.
to Pu zhou.
إلى بوتشو.
Shanshui.
شانشوي.
The Tang army has few strongholds there.
وكان لجيش تانغ عدد قليل من المعاقل هناك.
The Tang army has few strongholds.
جيش تانغ لديه عدد قليل من المعاقل.
Thank you, Zheng.
شكرا لك، تشنغ.
Hello. Hello.
مرحبا. مرحبا.
Kang Sun Rui.
كانغ سون روي.
Work. Wang Lin.
العمل. وانغ لين.
Camp Road.
طريق المخيم.
Hello. Hello. Big.
مرحبا. مرحبا. كبير.
Oda. Hao Xiao.
المساعدة الإنمائية الرسمية. هاو شياو.
Li Zhang.
لي تشانغ.
Wang. Wang.
المال. المال.
Wang. Wang. Wang. Jia Ning, Tao Jiaying.
وانغ. وانغ. وانغ. جيا نينج، تاو جياينج.
Jia Jia Ning Tao.
جيا جيا نينغ تاو.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, and Ying, are the best friends.
جيا نينغ وتاو وجيا ينغ ويينغ هم أفضل الأصدقاء.
Reason.
سبب.
Assistant assistant assistant assistant assistant
مساعد مساعد مساعد مساعد مساعد
Assistant Lan Fengtao.
مساعد لان فينتاو.
Lanlan Peach.
خوخ لانلان.
Feng Tao. Feng Tao.
فنغ تاو. فنغ تاو.
Time limit.
حد زمني.
The Mechanic Limited.
الميكانيكي المحدودة.
Matchmakers.
خاطبة.
Limited.
محدود.
Limited?
محدود؟